(0) // Reculez de 3 cases.

(1) Oups ! // Vous êtes libéré de prison. Cette carte peut être conservée jusqu'à ce qu'elle soit utilisée ou vendue.

(2) Un nouveau prof // L'Université vous recrute pour donner un cours, recevez 10 euros.

(3) Les aléas du GMM // Vous avez été convoqué dans le bureau de Loïc Lacouture car vous avez eu un malus en mathématiques. Ne passez pas par la case départ, ne recevez pas 200 euros. 

(4) Les aléas du GEI // Alors que vous vous promenez dans le GEI, attiré par la chaleur des serveurs, vous voyez une salle entrouverte et vous découvrez la joie d'assiter à un cours donné par Michel Castan.Vous rentrez en grave dépression et payez 500M pour le psychiatre.

(5) // Recevez 50 euros de dédommagement pour un logement de médiocre qualité.

(6) // Receve votre revenu annuel de 100 euros. 

(7) // Vous devez renouveler votre matériel, payer 15 euros

(8) // Rendez-vous à l'Avenue Henri-Martin. Si vous passez par la case départ, recevez 200 euros. 

(9) // Vous avez été président du conseil d'administration. Versez 50 eursos à chaque joueur. 

(10) // La Banque vous verse un dividende de 50 euros.

(11) // Vous faites des réparations sur toutes vos propriétés : versez 25 euros, pour chaque maison, et versez 200 euros pour chaque hotel que vous possédez. 


(11) // Vous faites des réparations sur toutes vos propriétés : versez 40 euros, pour chaque maison, et versez 115 euros pour chaque hotel que vous possédez.

(12) // Avancez jusqu'à la gare la plus proche. Si elle n'appartient à personne, vous pouvez l'acheter auprès de la Banque. Si elle appartient déjà à un autre joueur, vous devez lui payer deux fois le loyer demandé. 

(13) // Amende pour excès de vitesse : payer 15 euros.

(14) // Rendez-vous à la rue de la paix. 

(15) // Avancez jusqu'à la case départ (recevez 200 euros). 

(16) // Avancez jusqu'à la compagnie de service public la plus proche. Si elle n'appartient à personne, vous pouvez l'acheter auprès de la Banque. Si elle appartient déjà à un autre joueur, lancez les dés et payer le montant du total de vos dés multiplié par 10. 

(17) // Avancez au bouleveard de la villette. Si vous passez par la case départ, recevez 200 euros. 

(18) // Votre immeuble et votre prêt rapportent. Vous devez toucher 150 euros.  

(19) // Allez à la gare montparnasse. Si vous passez par la case départ, recevez 200 euros. 

(20) // Allez en prison. Avancez tout droit en prison. Ne passez pas par la case d"part. Ne recevez pas 200 euros. 

(21) // La vente de votre stock vous rapporte 50 euros. 

(22) // Viste chez le médecin : payez 50 euros. 

(23) // Vous héritez de 100 euros. 

(24) // Votre assurance vie vous rapporte 100 euros. 

(25) // Votre placement vous rapporte. Recevez 100 euros. 

(26) // Frais d'Hospitalisation. Payez 100 euros. 

(27) // Les impôts vous remboursent 20 euros. 

(28) // C'est votre anniversiare : chaque joueur doit vous donner 10 euros. 

(29) // Commission d'expert immobilier. Recevez 25 euros. 

(30) // Frais de scolarité 



